Согласуйте ваше ФИО

Добрый день.
Мы переходим к именным адресам электронной почты (вместо существующих на данный момент должностных).
В почтовом ящике будет использоваться 

Нужно подтвердить или исправить на правильное.


Анна:
Чем могу Вам помочь?
vasiliy:
есть только номер симки 893800196090156943 1 возможно узнать баланс на счету
Анна:
Да.
Анна:
Ваш номер: 0995871843.
Анна:
279 грн на счету.
vasiliy:
и тариф
Анна:
Тариф Модем +.
vasiliy:
присуствует покрытие 3G в с. Процев Киевская область?
Анна:
Пока нет покрытия.
Анна:
На сайте можно следить за покрытием: 
https://www.vodafone.ua/ru/chastnym-klientam/3g-internet

лиза
Вас обслуговує оператор Людмила. Зараз в чаті: Людмила, Vasiliy.
Людмила:
Здравствуйте, Vasiliy.
Vasiliy:
добрый день
Людмила:
Ваш номер заблокирован, потому что его долго не пополняли.
Людмила:
Его можно активировать.  
Вы согласны потом пополнить счет на 5 грн?
Vasiliy:
минуту
Vasiliy:
сегодня пополнять не будем может на след недели, так возможно?
Людмила:
Я сейчас оформлю заявку. 
Срок её обработки - 1 день. 
Затем перезагрузите телефон, чтобы появилась сеть.
Людмила:
Только через 24 часа после активации номера можно пополнить счет.
Людмила:
На пополнение у Вас есть 7 дней.
Людмила:
Пополнение должно быть на сумму от 5 грн одним платежом кроме перевода средств с другого номера.
Людмила:
После этого номер будет действовать 365 дней.
Vasiliy:
хорошо
Vasiliy:
спасибо
Людмила:


Ваш вопрос: Добрый день.
Планируем переместить почтовый сервер на другой IP адрес
Кому нужно подать заявку на изменение PTR записи домена specznak.com.ua ? Сколько займет времени обновление PTR записи домена specznak.com.ua?
Вы в чате с Dmitriy Mahveenya - Технические вопросы, домены
Dmitriy Mahveenya: Добрый день, Василий!
Dmitriy Mahveenya: Для изменения данной записи вам нужно обратиться к владельцу IP адреса, его провайдеру.
Vasiliy: тоесть в одного провайдера удаляем ptr запись в другого провайдера добавляем ptr запись?
Dmitriy Mahveenya: Вам нужно обратиться для этого к текущему, актуальному провайдеру IP, который вы будете использовать.




Світлана:
Добрый день, Василий!
Світлана:
Уточните, Вас интересует срок действия номера?
Василий:
000057782 - номер
Світлана:
Уточните, что Вас интересует по этому номеру.
Василий:
интересует когда я могу заплатить по номеру что бы неначислялась пеня?
Світлана:
Пожалуйста, напишите слово-пароль по контакту.
Василий:
я подключен по контракту и у меня есть Кредитный лимит (грн.) -35,00 грн что это?
Світлана:
Это лимит, в который Вы можете уйти в минус без блокировки номера.
Світлана:
После его превышения номер блокируется автоматически.
Світлана:
Также номер может заблокироваться после 15 числа если на 1 число будет долг.
Василий:
Mihailenko
Світлана:
Спасибо.
Василий:
а после 15 (июня) числа в каком размере начисляется пеня?
Світлана:
У Вас сейчас на счету аванс 74,19 грн. Плата за тариф снимается первого числа каждого месяца - 115 грн. 
Если не пополните счет до 15 июня, номер будет заблокирован. После пополнения, номер автоматически бесплатно разблокируется. Никаких дополнительных затрат не будет.
Василий:
хорошо
Василий:
А если я разорву договоро, с момента подписания 1 года не прошло будет штраф?
Світлана:
Да, будет начислен штраф.
Василий:
и каком размере?
Світлана:
Зависит от того когда будете разрывать договор. Когда планируете это делать?
Василий:
Если в июне
Світлана:
Сейчас проверю. Ожидайте, пожалуйста.
Василий:
я так понял 1год наступит  28.09.2016
Світлана:
Спасибо за ожидание.
Василий:
ок
Світлана:
Штраф будет начислен около 135 грн.
Світлана:
Год наступит 20.08.16.
Василий:
Ясно
Світлана:
Могу ли я Вам еще чем-то помочь?
Василий:
Если я все таки решу разорвать договор, то нужно ли мне отсылать заявление почтой о том что я хочу разорвать договор?
Світлана:
Нет, Вам необходимо обращаться с паспортом на прямой контакт в наше представительство.
Василий:
Модем я должен буду возвратить или он остается за мной ?
Світлана:
Он останется у Вас.
Василий:
Спасибо. я вас понял вопросов больше нет

danco
	
Онлайн поддержка
Администратор
	
Чат начат
Вы — Обновите свою информацию
когда набор
Администратор в чате
Администратор
Набор идет постоянно. Подскажите, какая группа Вас интересует (график, место) ?
Вы — Обновите свою информацию
отплата 2090 в месяц
предоплата или когда курс прослушал?
Администратор
У нас нет разделения на месяцы. Общую стоимость можно разделить на части (по 1000 грн.)
Вы — Обновите свою информацию
пока интересует группа №6 сб,вс м.Святошин
У меня нет знаний в бухгалтерии. Интересуюсь как системный администратор - этот кур подойдет?
Администратор
Да. Знания бухучета это плюс, но не обязательно
Администратор больше не в чате.
Вы — Обновите свою информацию
группа №6 начинает именно 11.06 ?
Администратор в чате
Администратор
Планово да
Комментарий отправлен
Вы — Обновите свою информацию
возможно ли сменить группу если время занятий (командировка на выходные)?
Администратор
К сожалению, это почти нереально. Так как группы запускаются не параллельно
Вы — Обновите свою информацию
спасибо, больше вопросов нет!
Администратор больше не в чате.


Добрый день, Василий!
Юрій:
На счету 153.99 грн.
Василий:
возможноли проверить выходил ли абонент по этому номеру в интернет?
Василий:
сегодня
Юрій:
Номер сейчас блокирован из-за того, что давно не пополнялся счет.
Василий:
просто поплнить счет и номер разблокируется?
Юрій:
Вам нужно пополнить счет на сумму от 5 грн. (любым способом, кроме перевода с другого номера).
Юрій:
Срок действия номера продлится на 365 дней.
Василий:
а активность по номеру была?
Юрій:
Если номер блокирован, то активность невозможна.
Василий:
В этом месяце номер был заблокирован?
Юрій:
Да, 2 дня назад.
Василий:
спасибо!
1